Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: pleq/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Apply equalizer presets to the PyLav player.
zh_cn: 将 均衡器预设应用到 PyLav 播放器。

source: Apply an Equalizer preset to the player.
zh_cn: 对玩家应用均衡器预设。

source: Configure the Player behaviour when a preset is set.
zh_cn: 设置预设时配置播放器行为。

source: Show the version of the Cog and it's PyLav dependencies.
zh_cn: 显示Cog版本和它的 PyLav 依赖关系。

source: Library/Cog
zh_cn: 库 / COG

source: Version
zh_cn: 版本

source: Persist the last used preset.
zh_cn: 保持上次使用的预设。

source: The player will now apply the last used preset when it is created.
zh_cn: 播放器现在将在创建时应用最后使用的预设。

source: Last used preset will no longer be saved.
zh_cn: 上次使用的预设将不再保存。

source: Apply a Bass boost preset to the player. Arguments: - Maximum - Insane - Extreme - High - Very High - Medium - Fined Tuned - Cut-off - Off
zh_cn: 对玩家应用低音提升预设。 参数： - 最大 - 疯狂 - 极端 - 高 - 非常高 - 中等 - 已完成 - 切断 - 关闭

source: Bass boost preset has been disabled.
zh_cn: 低音升压预设已被禁用。

source: Bass boost - Maximum
zh_cn: 低音强化-最大值

source: Bass boost - Insane
zh_cn: 低音加速 - 疯狂模式

source: Bass boost - Extreme
zh_cn: 低音强化 - 极限

source: Bass boost - Very High
zh_cn: 低音升压 - 非常高

source: Bass boost - High
zh_cn: 低音升压 - 高

source: Bass boost - Medium
zh_cn: 低音加成 - 中

source: Bass boost - Fined Tuned
zh_cn: 低音强化 - 已完成调整

source: Bass boost - Cut-off
zh_cn: 低音强化 - 剪切。

source: Preset has been set to {name}.
zh_cn: 预设已设置为 {name}。

source: Apply a Piano preset to the player. Suitable for acoustic tracks, or tacks with an emphasis on female vocals. Can also be used as a bass cut-off.
zh_cn: 对玩家应用钢琴预设。 适合于音轨，或强调女性声音的堆栈。 也可以被用作禁用基础.

source: Piano
zh_cn: 钢琴座

source: Piano preset has been set.
zh_cn: 钢琴预设已设置。

source: Apply an experimental Metal/Rock equalizer preset. Expect clipping on songs with heavy bass.
zh_cn: 应用实验性的 Metal/Rock 均衡器预设。 期望在带重量的歌曲上剪切

source: Metal
zh_cn: 金属类

source: Rock/Metal preset has been set.
zh_cn: 石头/金属预设已设置。

source: Remove any equalizer preset from the player.
zh_cn: 从播放器中删除任何均衡器预设。

source: Equalizer preset has been reset.
zh_cn: 均衡器预设已重置。

source: No changes were made to the equalizer, discarding request.
zh_cn: 均衡器没有更改，放弃请求。
